Hallo!
Mengapa kau begitu terlambat?
Apa kau menunggu ku?
Kau harus segera pergi.
Apa?
Masih ada waktu tersisa di kontrak.
Ini omong kosong.
Jika tidak masuk akal, maka pergi ke pengadilan!
Ah, kepala ku juga sakit.
Ahjumma! Kau harus memberitahu aku apa alasannya.
Mereka mengatakan akan
memberi aku lebih banyak uang.
Lima kali!
Apa masalahnya?
Dia mengatakan kepada ku untuk mengosongkan ruang.
Tiba-tiba saja, mengapa?
Aku juga tidak tahu.
Kenapa kau menjadi seperti ini?
Jika kau secara sepihak melanggar kontrak,
akan ada solusi hukum.
Aku hanya bisa mengimbangi komisi
real estate agen dan biaya pindah.
Itu masih untung bagi ku.
Tunggu sebentar.
Hi Pengacara. Jika pemberi sewa secara sepihak
melanggar kontrak selama masa sewa,
Orang yang menyewa dapat menuntut kompensasi, kan?
Apa ini? Kau benar-benar akan ke jalur hukum untuk ini?
Kami akan menuntut kompensasi.
Kau tahu bagaimana rumit nya itu
jika kita ke jalur hukum, kan?
Ahjumma! Ini tidak benar!
Tidak peduli betapa kau suka uang.
Baiklah.
Pembicaraan uang.
Orang yang menyuruh ku menendang mu keluar
lebih buruk dari pada diri ku.
Siapa itu? Orang yang ingin menendang mu keluar?
Ada seseorang.
Bukankah kau bilang kau sudah putus?
Apa kau melihat aku sebagai lelucon?
Aku membiarkan mu dan ini
bagaimana kau mengira aku lengah?
Kau... Kau suka jika Ji Yi terluka?
Aku tidak ada kata-kata.
Tentu saja, kau tidak harus katakan apapun.
Aku akan menemui Lee Ji Yi.
Jangan lakukan.
Aku sungguh tidak akan bertemu dengannya lagi.
Benarkah?
Kau menang, Bu. Aku kalah.
Aku sudah mengatakan itu. Jadi beri sedikit
rasa belas kasihan dan tinggalkan Ji Yi saja.
Aku mengerti.
Jika aku tidak percaya anak ku,
siapa yang akan aku percayai?
Aku juga!
Pergi lah, kau mengatakan
kau akan bertemu dengan kakak mu.
Tapi apa yang akan kau lakukan?
Bisa kah kau tetap tinggal di sini?
Ya.
Ah, aku mungkin harus menghitung ini sedikit.
Perusahaan kita...
Bisakah pekerja meminjam dana
untuk deposit pada sebuah apartemen?
Perusahaan kita?
Ya, perusahaan kita.
Itu cukup bagus.
- Itu mungkin akan bekerja.
- Mereka akan melakukannya jika aku magang sekarang?
Aku tidak berpikir mereka akan
melakukannya untuk seorang yang magang.
Aku akan melihat itu besok.
Kau berpikir untuk pinjaman sewa dalam situasi ini?
Yoon Ha.
Kau tahu bagaimana aku menjalani hidup ku?
Apa kau tahu apa metode
untuk tidak hancur tapi tetap hidup?
Apa itu?
Khawatir tentang uang.
Setelah orang tua ku bercerai,
aku pikir aku selalu khawatir tentang uang.
Tidak bertanya apa yang akan aku lakukan
jika aku tidak punya uang, tapi...
Karena aku tidak punya uang sekarang.
Karena aku harus mengais uang.
Khawatir disini bukan lah takut, tetapi kenyataannya.
Setelah aku berkencan dengan si Direktur brengsek...
Aku lupa tentang kenyataan.
Yoon Ha.
Kenyataan yang kuat. Lebih kuat dari uang.
High Society
. : : Episode 12 : : .
Iya?
Bu, aku Lee Ji Yi.
Aku tahu.
Aku minta maaf memanggil mu larut malam.
Ada sesuatu yang ingin kukatakan kepadamu.
Aku pikir kau akan menyukai apa yang akan
ku katakan, jadi aku cepat menelepon mu.
Apa yang ingin aku dengar?
Aku mendapatkan pekerjaan.
Masih, aku harus memberitahu mu hal ini langsung.
Saat makan siang, tolong datang ke tempat kerja ku.
Baiklah.
Dia sangat berani.
Aku memilih ini.
Aku tidak takut.
Sebagai gantinya, berjanji lah.
Bahwa kau tidak akan menyesal.
Mari kita berhenti syuting film sekarang.
Aku akan kembali ke dunia nyata.
Kau tidak dapat mengatasi sendiri.
Kau tidak bisa menikahi Ji Yi. Bukan karena
keluarga mu menentang atau seseorang menghentikan mu.
Itu karena kau tidak bisa membiarkan itu.
Kau tidak pernah bisa mengatasi rasa elit mu.
Mari kita mendapatkan uang dan membeli sebuah rumah.
Aku harus melihat pinjaman besok... dan makan siang
disediakan di perusahaan. Itu hal yang baik.
Ini adalah kehidupan, Lee Ji Yi. Kau tidak dapat
menyerah pada kalajengking seperti katak.
Kau tidak bisa disengat kalajengking dan mati.
Ibu
Ibu!
Ibu, kau benar-benar seorang ibu.
Aku benar-benar memerlukan mu.
Apa kau baik?
Tentu saja, aku baik.
Aku tidak punya pacar.
Aku tidak ingin melihat pria yang Bibi perkenalkan.
Aku tidak suka Paman.
Apa-apaan ini?
Apa kau benar-benar akan seperti ini?
Bagaimana kau tahu aku cuti?
Apa kau pikir ada sesuatu
yang aku tidak tahu tentang mu?
Di mana kau sekarang?
Kau tidak akan pulang?
Kau mencoba untuk melakukan sesuatu!
Mari kita pergi ke rumah ku.
Jalan. Let's Go!
Tampaknya kita sering minum akhir-akhir ini.
Aku tidak tahu apa ini baik atau buruk.
Ini Kimchi rebus yang dibuat
dengan makarel kalengan.
Ini adalah yang terbaik bersama alkohol.
Sayang. Aku akan mabuk hari ini.
Mabuk lah. Aku tidak akan menghentikan mu.
Aku cinta pada mu.
Tidak perlu katakan itu.
Aku tidak menyesal menikahi mu.
Aku mendengarnya karena
kau mengatakan kau menyesal.
Aku menyesal.
Maafkan aku.
Aku sangat marah
Tapi aku perlu kau membawanya keluar.
Aku ingin memilih di hati mu dan
Membuatnya terluka.
Lakukan itu. Jika aku bisa
melakukannya untuk mu, aku senang.
Aku berhenti dari pekerjaan ku
dari rumah Han Nam dong.
Kau melakukannya dengan baik!
Aku sudah terbiasa untuk itu dan itu
nyaman untuk ku, tapi aku harus berhenti.
Aku dapat menemukan pekerjaan lain.
Nyonya yang kemarin ingin aku
bekerja di rumah baru putrinya.
Dia terus meminta aku untuk bantuan itu.
Kau disukai oleh semua orang.
Aku malu, jadi aku tidak bisa memberitahu mu.
Aku malu, meskipun aku
tidak ada hubungannya dengan nyonya.
Tapi hari ini, untuk pertama kalinya...
Aku iri pada wanita itu.
Jika kau memiliki uang,
kau dapat menghias fakta-fakta...
Kau dapat menampilkan diri
sebagai orang yang baik.
sebagai orang yang luar biasa.
Kemudian anak ku bisa memiliki sayap
Terbang tinggi.
Makan lah ini. Jangan hanya minum.
Maafkan aku.
Tidak, Maafkan aku.
Kau selalu melakukannya dengan baik.
Segala sesuatu yang kau katakan adalah benar.
Kau baik.
Aku menyukaimu karena kau baik.
Aku rindu pada Joon Ki.
Ya, baru-baru ini aku telah pindah
ke divisi operasi asing Tae-Jin Group
Sebagai manajer tim strategi AS.
Jadi kau bisa membantu ku
agar Tae-Jin Kosmetik masuk ke mall mu?
Mmm.. Di mana aku harus memulai?
Baik. Aku akan mengirimkan email ketika aku masuk.
Presiden tidak akan pulang hari ini.
Dia melakukan sesuatu yang belum diselesaikannya.
Dia ikat tangan ku dan melakukan
segala hal yang dia inginkan.
Dia sama seperti biasanya.
Kau boleh pergi, Kepala Kim.
Baik.
Nona.
Apa?
Apa kau sangat menyukai Presiden?
Apa maksudmu? Apa kau tidak melihat
aku begini karena aku sangat membenci dia?
Jika kau benar-benar membencinya,
kau tidak akan peduli dia dengan perempuan mana.
Lebih baik jujur saja tentang perasaan mu.
Karena sudah lama berada di penjara...
Aku menjadi takut
untuk meninggalkan penjara.
Aku merasa penjara tempat terbaik untuk hidup.
Dia mengatakan dia tidak ingin bercerai,
aku merasa yakin. Kenapa begitu?
Apa yang Ye Won lakukan?
Tiga bersaudara bersama,
merayakan kembalinya Ye Won.
Ye Won seorang wanita yang kuat dalam banyak aspek.
Dia melewati perceraian tanpa orang tuanya.
Dia aktif ketika dia bekerja,
dan dia juga pintar.
Dia akan fokus penuh pada manajemen perusahaan.
Apa kau tidak memberikan Yoon Ha pekerjaan
yang harus dilakukan sekarang?
Bagaimana kabar dengan pria yang dia kencani?
Sepertinya mereka sudah putus.
Pria itu tidak suka Yoon Ha...
Seperti yang dia pikirkan.
Dia sangat menyukainya dan membuat keributan,
Tapi apa pria itu menyukai dia?
Peduli lah tentang Yoon Ha sekarang.
Aku akan menghalanginya.
Setelah Gyeong Joon seperti itu...
Mereka mengatakan
kau tidak bisa lari dari takdir mu.
Dimana So Hyeon?
Apa kau lupa janji mu dengan kami?
Teman ku punya masalah.
Aku pergi kesana duluan.
Kau sudah memberi teman mu pekerjaan.
Unnie, aku dengar kau merekrut Choi Joon Ki.
Karena dia memiliki kemampuan.
Karena perusahaan membutuhkan dia.
Bahkan jika dia tidak memiliki
hubungan dengan ku, akan kah kau rekrut dia?
Apa kau berpikir kau sangat hebat?
Siapa yang mempekerjakan seseorang
karena hubungan mereka dengan diri mu?
Unni.
Mengapa kau bertengkar dengan Oppa hari itu?
Mengapa kau membawa-bawa Gyeong Joon?
Ini adalah hal yang Oppa tinggalkan.
Aku akan bertanya langsung
Tapi aku harus merenungkan hal itu untuk sementara. Jadi ini.
Apa ini?
Gugatan yang aku sebutkan terakhir kali...
Itu telah berakhir. Kita menang.
Tentu saja, karena tidak ada yang salah.
Selain dari dokumen ini, aku juga memiliki USB.
Aku terus berpikir tentang hal ini.
Ini... Aku pikir ini ada kaitannya
dengan pertengkaran mu dengan Gyeong Joon.
Hal ini juga tampak seperti
ada hubungannya dengan kematian Oppa.
Jadi kau pikir bahwa Gyeong Joon
dan aku bertengkar karena USB itu...
Dan itulah alasan mengapa Gyeong Joon meninggal?
Apa kau mencoba mengatakan
bahwa aku membunuhnya?
- Bukan itu.
- Lalu apa!
Kau memunculkan gugatan yang telah berakhir
Dan berbicara seolah-olah kau memiliki sesuatu.
Apa alasannya?
Sementara membawa-bawa kematian Gyeong Joon...
Percobaan itu. Kita tidak menang karena
kita tidak melakukan sesuatu yang salah...
Meskipun kita salah, pihak lain tidak memiliki
bukti sehingga mereka kalah.
Jika mereka memiliki USB ini,
pihak lain akan menang.
Jika kita menyerahkan USB ini,
maka perusahaan kita akan terguncang.
Meski begitu, Oppa...
Dia mengakui semua kesalahan kita,
meng-kompensasi segalanya...
Dia ingin membuka prospek baru dalam perusahaan.
Prospek baru apa setelah bisnis gagal?
Kita memberikan kompensasi pada para korban...
pada tingkat etika.
Jangan bertindak seolah-olah
kau sudah membuktikan keadilan besar.
- Dan lagi, apa yang kau tahu?
- Aku tahu semua yang harus ku ketahui.
Aku pernah berada di bawah.
Jangan abaikan karyawan paruh waktu.
Orang-orang mendapatkan kekuasaan
dengan mengetahui siapa diri mereka.
Kau tidak mampu melengkapi
identitas mu sebagai putri chaebol.
Jika kau menyembunyikannya dan bekerja
paruh waktu. Mengapa kau ke perusahaan?
Kau harus beritahu Ayah
bahwa kau tidak bisa melakukannya!
Itu karena kau tidak memiliki identitas
dimana kau tidak tahu tempat mu.
Unni. Apa aku jadi perhatian mu?
Aku tidak membekali diri dengan identitas
Dan ini pertama kali aku bekerja,
tapi mengapa kau begitu sensitif terhadap ku?
Apa kau benar-benar berpikir
aku akan khawatir tentang mu?
Aku hanya khawatir karena Ayah.
Aku khawatir tentang rencana Ayah untuk mu.
Maka santai lah. Karena aku
tidak akan mengikuti rencana Ayah.
Lalu biarkan aku bertanya...
Apa rencana mu?
Aku tidak ingin memberitahu mu.
Ini bukan karena kau tidak punya rencana?
Jang Yoon Ha. Kau perlu punya rasa kewajiban
untuk bekerja bagi perusahaan kita.
Perusahaan kita memiliki 5,230 karyawan.
Dan orang lain yang terlibat?
Mereka semua di bahu mu.
Aku awalnya tidak tertarik pada urusan perusahaan.
Tetapi karena kau terus seperti ini...
Apa jenis pekerjaan perusahaan...
Aku memiliki keinginan
untuk melakukannya dan berhasil.
Maka cobalah nanti. Tinggalkan untuk hari ini.
Aku tidak ingin berbicara dengan seseorang
yang melanggar janji. Berikan pada ku USB itu.
Itu tidak berguna sekarang.
Aku akan menjadi hakim nya,
apa ini berguna atau tidak.
Jika Oppa meninggalkan ini untuk ku,
pasti ada alasan.
Aku tahu Gyeong Joon dengan baik.
Dia selalu melakukan hal-hal yang tidak berguna.
Dia bermaksud sesuatu,
tapi apa ada perubahan?
Kita harus melihat apa atau tidak dapat diubah.
Unni, aku belum memutuskan
apa yang harus dilakukan dengan USB ini.
Apa kau berpikir ada sesuatu yang salah
dengan kecelakaan Gyeong Joon?
- Maksudnya apa?
- Mentalitas nya lemah.
Dia mengambil obat depresi.
Dia hanya menunjukkan sisi yang kuat pada mu.
Mengapa dia berlibur ketika ada
hal-hal rumit dengan dana perusahaan?
Kalau bukan kecelakaan, lalu apa?
Sulit bagi ku untuk mengatakan itu
dengan mulut ku sendiri.
Bukan itu.
Kalau bukan kecelakaan,
itulah satu-satunya penjelasan.
Kau akan tahu jika kau berpikir sejenak.
Aku tidak tahu.
Saham yang dia berikan pada mu,
itu melalui 3 orang.
USB yang dia tinggalkan pada mu,
itu semua direncanakan. Bahkan liburan nya.
Apa kau tidak bisa berpikir logis?
Berhenti bicara keras.
Apa yang kau inginkan
dengan memancing emosi ku?
Merencanakan semuanya,
merupakan kepribadian Oppa.
Dia mempersiapkan sehingga perusahaan
tidak terpengaruh dari urusan pribadinya.
Lalu apa pendapat mu tentang liburannya?
Kenapa dia pergi berlibur waktu itu?
Itu... Aku pikir itu
ada hubungannya dengan USB ini.
Apa yang kau pikirkan?
Maaf karena terlambat hari ini.
Aku akan memastikan hal ini
tidak terjadi lain kali.
Aku punya sesuatu untuk dilaporkan
kepada mu tentang Gyeong Joon.
Katakan pada ku.
Saham yang Gyeong Joon berikan pada Yoon Ha...
Di antara akun Jung Sung Ho, ada akun yang diduga
merupakan akun yang meminjam nama Gyeong Joon,
Dan kami melihat gerakan dana di akun itu.
Apa gerakan-gerakan dari dana di rekening
yang harus dilakukan dengan Gyeong Joon?
Jika Gyeong Joon masih hidup,
kami pikir akan ada kegiatan di akun itu.
Atau dapat menjadi petunjuk.
Aku merasa aku tahu Gyeong Joon dengan baik...
Tapi ternyata aku tidak tahu dia.
Ada begitu banyak hal yang aku tidak tahu.
Apa kau akan terus melakukan hal ini?
Jika kau mendengar berita yang mengejutkan...
Akan kah kau dapat mengatasinya?
Bahkan jika aku mati karena terkejut,
Aku harus tahu.
Aku harus tahu
apa akhir dari kehidupan anak ku.
Apa kau sudah selesai
menyelidiki Choi Joon Ki?
Mengapa kau di sini?
Untuk mengatur pikiran ku.
Tidak ada yang lebih dalam
penyelidikikan Choi Joon Ki. Dia biasa saja.
Keluarga dan dirinya sendiri.
Lupakan dia sekarang.
Kau sudah tahu?
Jika So Hyeon tahu,
maka semua orang akan tahu.
Ahjussi... Mengapa kau mencintai Ibu ku?
Aku tidak mencintainya.
Bohong.
Ada orang yang melindungi cinta dengan kebohongan.
|[ FMS - Freemoviesub.com ]|
Aku di sini.
Kau bilang kau ingin menikah dengannya...
Apa sudah berakhir sekarang?
Iya. Aku tidak akan menikah dengan pria itu.
Maka cari lah pria lain.
Baiklah.
Baiklah?
Mengapa kau begitu patuh?
Aku tidak ingin bertengkar hal ini dengan mu.
Aku melakukan apa yang aku ingin tapi...
Aku pikir kau benar.
Jika aku hidup lebih lama, aku pikir
pria ini atau pria yang itu semua akan sama.
Aku akan pergi.
Hallo?
Ye Won! Ini sudah lama.
Ada apa?
Tidak baik memanggil ku saat ini... Kau tahu.
Presiden di sini.
Aku... Pikir kau seorang anak cukup baik.
Dan sempurna sebagai penerus perusahaan.
Tapi aku agak kesal.
Aku benar-benar menyukai mu.
Aku pikir presiden semakin tua.
Dia selalu tidur di rumahnya.
Kenapa kau tidak menjawab ku?
Aku harus tidur.
Baiklah, tidur dengan baik.
Bermimpi lah tentang aku!
Ah, ini membangunkan ku.
Dia tidak mendapatkan gambar.
Deputi Manajer!
Oh, Lee Ji Yi. Kau datang lebih awal.
Kau juga. Ah, benar.
Harus memanggil mu apa di sini?
Aku bekerja sebagai
manajer tim strategis luar negeri AS.
Wow, kau telah dipromosikan!
Bagaimana pekerjaan mu?
Aku masih belajar, tapi aku menyukainya.
Aku mengerti.
Anda terhubung.
Berikan lokasi 7 dan 11
di bandara Incheon pada Tae-Jin Kosmetik.
Keputusan itu telah dibuat?
Aku mengerti.
Bukankah anda mengatakan paman anda
bekerja di Ganghui Plaza?
Kami mencari cara untuk menempatkan
produk perusahaan kami di sana.
Aku tahu. Terima kasih.
Aku akan mengirimkan email.
Ya, ini Jung Yoon Ha.
Aku telah mengkonfirmasi toko bebas
di Bandara Incheon untuk mu.
Terima kasih.
Jika kau berterima-kasih,
belikan aku makanan sekali.
Aku pasti membelikan mu makan dua kali.
Aku pikir aku akan harus ramah
dengan Yu Min Department Store.
Kau harus membawakan sesuatu yang baik
agar kita tetap dekat.
Kau bisa tempatkan produk kosmetik kami
di toko bebas Yu Min Department Store di Cina?
Bukan kah sudah ada?
Bukan merek mahal, tapi yang murah.
Orang-orang belum mendapatkan publisitas.
Apa kau mendapatkan banyak uang dari itu?
Ya, mungkin serta memperluas pangsa pasar ku.
Aku akan berpikir tentang hal ini.
Ji Yi... Dia hampir ditendang keluar
dari rumah atap nya kemarin.
Mengapa?
Kau tidak curiga?
Ibu mu... Dia agak keterlaluan.
Kau tidak bisa mengontrol dia?
Aku tidak punya banyak kekuatan
untuk mengendalikan ibu ku mengenai pernikahan.
Lalu kau akan tetap bertemu
dengan nya seperti ini?
Aku harus menutup telepon.
Aku ada pertemuan.
Baik.
Mari kita berhenti syuting film sekarang.
Aku akan kembali ke dunia nyata.
Aku... Deputi Manager, ah ini.
Aku benar-benar menyukai mu
seperti seorang guru.
Terima kasih.
Apa kau belum mendengar?
Aku sudah dengar.
Kami putus.
Ini adalah akhir yang diharapkan.
Mengapa kau tidak mengatakan apapun?
Mengatakan sesuatu tentang
kehidupan kencan orang lain...
Aku tidak di posisi tepat
untuk mengatakan hal-hal itu.
Kau akan naik satu lantai lagi.
Iya.
Tunggu sebentar.
Masuk lah.
Tidak.
Setelah berpikir tentang hal itu...
Aku rasa aku tidak punya alasan untuk tidak naik lift ini.
Kalian berdua turun di lantai yang sama.
Hal ini sangat mencekik,
Aku merasa seperti aku akan mati.
[ Direktur Yoo ]
Jawab lah itu.
Baik.
Hallo?
Aku mengatakan kepada tim penjualan internasional
untuk melihat produk mu.
Terima kasih.
Direktur brengsek...
Jadi kau hidup dengan baik.
Itu melegakan.
Ada satu hal lagi...
Aku berbuat salah.
Aku orang yang menciptakan artikel...
Artikel tentang kau menjadi paruh-waktu.
Aku tidak terkejut.
Tapi mengapa kau ingin artikel itu diposting?
Agar kau kembali ke perusahaan
dan bekerja, bukan meninggalkan rumah mu.
Kau takut mimpi mu akan lebih jauh
jika aku meninggalkan rumah ku?
Itu pertimbangan terbaik
yang bisa dilakukan untuk mu saat itu.
Itu omong kosong.
Aku berpikir bahwa kau masih muda.
Cara mu berpikir diri mu dan realitas secara terpisah
menunjukkan bahwa kau tidak dapat mengenali kenyataan.
Ketika kita berbicara tentang itu terakhir kali...
Kau tidak jujur mengungkapkan pendapat mu.
Karena aku harus terlihat baik untuk mu saat itu.
Meskipun itu lebih baik bagi mu untuk tidak
meninggalkan rumah mu. Kau telah siap untuk mandiri?
Aku tidak tahu berapa banyak uang
yang kau keluar kan, tapi aku pernah melihat orang
Merana dengan 10 juta dolar yang diberikan
oleh orang tua mereka dalam tiga tahun.
Aku akan memberikan saran. Jika kau ingin tahu
Apa seseorang mendekati kau dengan motif atau tidak...
Jika aku ingin tahu...?
Seseorang yang mencocokan segalanya dengan mu...
Memiliki rencana.
Jika seseorang tidak memiliki tujuan,
sulit untuk menyukai setiap aspek dari orang lain.
Jadi... Karena kau tidak memiliki tujuan,
kau memberikan aku saran?
Tidak. Karena aku berharap yang terbaik untuk mu.
Mengapa?
Memang nya kenapa?
Hallo.
Kau mengesankan,
meminta aku datang ke sini.
Aku ingin mengkonfirmasi satu hal, dan kemudian
aku akan memberitahu mu apa yang ingin kau dengar.
Apa kau orang yang mengatakan kau akan memberikan
lebih banyak uang jika aku kosongkan rumah atap?
Tidak, aku tidak melakukan itu,
Aku memerintahkan seseorang.
Kau tidak melakukannya. Jika kau melakukannya
secara langsung, kau tidak bisa melakukannya lagi.
Aku tidak akan bertemu Chang Soo lagi.
Anak ku mengatakan bahwa dia tidak akan bertemu kau lagi.
Sepertinya kalian sama, bahkan ketika putus.
Jadi... Jangan mencari aku lagi.
Jika kau terus mencari ku,
aku pikir aku akan mulai menyukai mu.
Apa?
Jika aku mulai suka pada mu, aku tidak berpikir
aku akan bisa putus dengan Chang Soo.
Jadi jangan mencari ku. Ini pertemuan ketiga kalinya kita,
tapi aku paling suka yang ketiga kalinya daripada yang pertama.
Hei. Apa kau mencoba untuk
mempermalukan ku dengan melakukan hal ini?
Kau memiliki pesona. Tidakkah kau tahu?
Selamat tinggal.
Terima kasih untuk waktu nya.
Wanita macam apa dia?
Yu Min Department Store meng-konfirmasi memberikan
Lokasi 7 dan 11 di bandara Incheon.
- Kapan?
- Aku menerima panggilan sebelumnya.
Ye Won telah selesaikan kemarin.
Bukankah kau bilang kau akan bekerja dengan baik?
Unni lebih cepat.
Seseorang telah banyak bekerja untuk nya.
Itu saja?
Iya. Ini masalah perusahaan, jadi akan baik
jika itu diselesaikan dengan cepat.
Siapa orang yang selesaikan,
itu tidak lah penting.
Di antara semua department store di Shanghai,
aku menargetkan Ganghui Plaza.
Jika kita bisa tempatkan produk kita di sana,
Sebagai awal, Tae-Jin akan meningkat di Shanghai.
Apa kau bisa?
Aku tidak tahu.
Apa kau tidak mengatakan
kau akan melakukannya dengan baik?
Ayah. Aku membual melakukan dengan baik...
Tapi aku pikir itu hanya bualan.
Aku akan memberitahu Sekretaris Song,
Jika kau memerlukan bantuan, beritahu aku.
Baik. Dan juga, aku sudah putus
dengan pria yang ku kencani.
Jadi kau tidak perlu khawatir tentang pria itu lagi.
Aku mengerti.
Ahjumma!
Mengapa kau datang?
Aku bilang jangan ketika kau menelepon sebelumnya.
Kau tahu pepatah, "Kau harus bekerja keras
agar orang yang kau inginkan ada disisi mu."
Itu sebabnya aku datang. Apa kau tahu bagaimana sulitnya
untuk menemukan seseorang yang dapat dipercaya?
Jika kau mencoba untuk
menemukan seseorang, kau akan dapatkan itu.
Kau tahu betapa sulitnya
untuk menemukan orang yang subjektif?
Orang asing datang ke rumah ku memberi aku stres!
Ini adalah situasi khusus.
Sekarang... kita tahu kehidupan pribadi masing-masing.
Aku mendengar anak mu kencan dengan Yoon Ha.
- Kau tahu?
- Aku sudah tahu.
Apa yang harus aku lakukan dengan keluarga itu?
Aku tidak bisa hidup karena itu sangat tidak nyaman!
Ah, ini panas.
Aku boleh duduk di sini, kan?
Duduk lah.
Mengapa kau makan begitu terlambat?
Aku bertemu ibu Chang Soo. Setiap aku bertemu dengannya,
aku melihat bahwa matanya sebesar kelereng.
Apa dia pergi ke laut?
Ya, dia pergi ke laut.
Aku hampir diusir dari rumah ku juga.
Apa ini baik karena kami putus?
Kau melakukannya dengan baik.
Karena kau mengatakan itu, aku benar-benar
berpikir aku melakukannya dengan baik.
Mengapa?
Aku karyawan tetap.
Ah, karena aku magang.
Oh, aku paham.
Joon Ki pindah ke departemen kosmetik Tae-Jin.
Aku kira mereka benar-benar akan menikah.
Kau memanggil aku kesini
untuk berbicara tentang itu?
Saat dia pindah, dia selesaikan pemberian
lokasi 7 dan 11 di Incheon pada Tae-Jin Kosmetik.
Dia tidak membangun banyak koneksi dengan department
store internasional saat bekerja di perusahaan kita?
Maka suruh lah Joon Ki untuk bekerja pada mu.
Jika kau memberinya banyak uang, dia akan datang.
Ini seperti sekarang ini,
aku menawarkan dia berkali-kali untuk pergi dari mu.
Jika dia pergi demi uang,
dia akan datang kepada ku dari dulu.
Aku tahu, jadi katakan pada ku
mengapa kau suruh aku kesini.
- Kau tahu kita membangun department store di Jeju, kan?
- Bagaimana itu?
Dia ingin bekerja membangun dengan Tae-Jin Kosmetik.
Kau pernah kencan buta dengan Yoon Ha.
Jika Joon Ki menikahinya, maka itu...
Kau adalah orang yang sempurna untuk itu.
Jika kau berhasil, Ayah akan sangat senang.
Bahkan jika kau tidak melakukan apapun,
dia mencintai mu sampai mati.
Aku mengerti. Aku akan melakukannya saat itu.
Joon Ki akan dengar apa yang aku katakan,
dan aku dekat dengan Yoon Ha.
Aku juga bertemu Ye Won Noona sebelumnya.
Aku akan melakukannya.
Terima kasih.
Yoon Ha!
Aku akan pergi dulu.
Baik.
Terima kasih.
Kalian tampak akur.
Karena kalian berdua tidak akur, bukan berarti
aku harus tidak suka dia juga, kan?
Tentu saja tidak.
Aku awalnya menyukai Deputi Manajer.
Tapi kau... Kau tidak sadar bahwa dia menipu ku
dan mendekati aku dengan suatu maksud?
Dia tidak menipu ku.
Dan kau tidak harus mengatakan itu pada ku.
Kau tidak bilang kau adalah putri keluarga kaya.
Ketika aku tahu, Apa aku melakukan sesuatu pada mu?
Bagaimana kau bisa
membandingkan aku dengan Choi Joon Ki?
Aku benar-benar menyukai mu!
Apa kau pikir dia tidak menyukai mu?
Jika dia seorang pria,
bagaimana bisa dia tidak menyukai mu?
Apa kau tahu bagaimana aku merasa jijik?
Ketika kami berciuman di awal...
Dia menciumku padahal dia tidak mencintaiku.
Tidak banyak orang menjamin cinta mereka
ketika mereka memiliki ciuman pertama mereka.
Itu sebabnya orang menyebut mu perawan.
Hey!
Tidak boleh terlibat dalam hubungan
dengan perawan. Sangat melelahkan.
Kemudian kau...
Kau pikir aku akan ke laut dengan reaksi ku?
Ini sedikit keterlaluan,
karena kalian adalah sepasang kekasih.
Tapi aku tidak berpikir
aku harus seperti itu ke arahnya.
Aku mengerti.
Sebelumnya, Direktur brengsek memanggil mu.
Ya.
Itu sedikit aneh.
Aku putus dengan Direktur brengsek.
Kapan?
Aku mengirimnya teks yang mengatakan
aku tidak akan bertemu dengannya lagi.
Setelah hampir diusir dari rumah ku,
aku pasti menyadari itu.
Bagaimana bisa seseorang memikirkan
untuk mengejar seseorang?
Meskipun dia anak yang berharga bagi Ibu nya,
itu tidak se-berharga nya diriku bagi ibu ku.
Aku juga putri berharga dari keluarga ku!
Cobalah untuk memahami Deputi Manager.
Mengerti apa?
Meskipun dia tidak mengungkapkannya,
situasinya sedikit miri seperti itu.
Aku mengerti. Mungkin karena kami
berada di situasi yang sama.
Mari kita pergi, kita akan terlambat.
Kita sedang melakukan bisnis bersama
sebelum aku tahu itu! Apa Min Soo baik-baik saja?
Kau sudah baik, kan?
Anak-anak harus tumbuh.
Mereka lebih muda dari anak-anak mu,
karena dia akan menikah nanti.
Kau harus datang ke pertemuan kami.
Jika kau menelepon ku, aku akan pergi.
Tidak ada rencana proyek rinci...
Ini hanya kira-kira bagaimana itu nanti.
Tapi perusahaan kami belum
mencoba membangun sebuah hotel...
Jika kita melakukan investasi bersama, itu akan butuh
banyak prosedur, mengenai rasio ekuitas dan semacamnya.
Untuk mendapatkan hasil yang baik
melalui banyak prosedur,
Aku akan mencari nya tanpa perlu lelah.
Kau kenal Yoon Ha juga, kan?
Aku harus mampir dan melihat dia sebentar.
Dia meminta aku suatu permintaan.
Tapi kau memperoleh itu melalui Joon Ki.
Benarkah? Aku tidak tahu itu.
Karena aku, kau akan direngek oleh Yoon Ha.
Jika dia mengomeli ku,
aku harus mendengarkan nya.
Noona. Jika Yoo Min Department Store
membutuhkan sesuatu, beritahu aku.
Aku mengerti. Terima kasih.
Aku datang untuk berikan dia beberapa dokumen.
Permisi...
Pesan teks...
Kau benar-benar memiliki sikap seperti anjing.
Bagaimana kau bisa mengatakan
"Mari kita putus" melalui pesan?
Aku bertemu Ibu mu.
Aku juga mendengar bahwa kau
mengatakan kau akan putus dengan ku.
Dia menelepon mu lagi?
Tidak, aku yang minta untuk bertemu dengannya.
Mengapa Ibu mu mengambil bagian
dalam hubungan kita... Padahal kita dewasa?
Maafkan aku.
Karena kita sudah selesai syuting film, mari kita
pergi ke rumah yang terpisah sekarang.
Ketika syuting selesai, kita mengatakan
"Kau telah bekerja keras" bukan "Maaf"
Kau telah bekerja keras selama ini.
Oh, Ji Yi disini juga?
Aku membawa dokumen yang kau inginkan.
Kau pergi?
Kau setidaknya harus minum
secangkir teh dengan kami.
Aku harus bekerja.
Aku memiliki beberapa dokumen yang harus aku bawa
ke tim strategi AS departemen operasi internasional.
Bekerja keras.
Ini tidak terlihat baik.
Lokasi toko bebas...
Joon Ki telah melakukannya untuk Ye Won.
Ketika aku masukkan perintah,
itu sudah dilakukan.
Tidak apa-apa.
Tapi, aku pikir aku akan
benar-benar baik di tempat kerja...
Ini tidak mudah.
Ini seperti itu bagi semua orang di awal.
Apa kita benar-benar
harus putus hari ini?
Aku tidak berpikir kita
harus putus ketika hujan.
Aku tidak ingin pergi ke pertemuan.
Kau perlu membiasakan
sejak kau mulai bekerja.
Apa kau bekerja sendiri?
Ji Yi!
Kita akan makan malam bersama,
jadi kau harus bergabung dengan kami!
Aku harus bekerja.
Um... Bukan sekarang, tapi nanti.
Aku akan meneleponmu.
Chang Soo dan aku ada pertemuan.
Baiklah.
Ji Yi. Aku mungkin menjadi
kalajengking untuk mu.
Bahkan jika aku tidak ingin,
aku mungkin akan menyakiti mu.
Lama tidak bertemu.
Ini aneh melihat mu seperti ini,
biasanya aku melihat mu setiap hari.
Aku tahu.
Tapi Joon Ki, kau menggunakan
koneksi perusahaan kami terlalu banyak.
Jika kau akan pergi, jangan melakukan itu.
Aku mengerti.
Ternyata cinta seperti ini.
Bahkan jika masalah itu
tidak dapat diselesaikan...
Cinta memberi ku kekuatan
untuk menyelesaikan masalah.
Cinta memang bagus.
Apa yang kau lakukan?
Bukankah kau akan membawa beberapa dokumen?
Apa Chang Soo datang kesini?
Boleh aku membelikan kau minum?
Apa dia tidak disini?
Dia disini.
Ada apa?
Meskipun kau berantakan,
lakukan pekerjaan mu.
Orang-orang dan anak-anak mu melihat.
Aku tidak minum. Maka itu baik-baik saja.
Kenapa kau begitu tersesat?
Kau datang ke sini duluan, kan?
Tidur lah di rumah tidak peduli apa...
Kenapa kau lakukan itu?
Anak-anak kita dan orang lain yang melihat.
Aku pulang ke rumah dan
kau tidak membuatnya nyaman bagi ku.
Jadi pergi lah dan tidur.
Apa kau sungguh tidak minum alkohol?
Aku tidak minum.
Kau tidak minum tapi kau bertindak seperti ini?
Iya!
Seberangi sungai dan jangan kembali.
Ayo Han Nam Dong!
Ya Presiden.
Pria-ku yang begitu baik.
Hari ini, aku merasa seperti
benar-benar layak hidup.
Ke sini, makan malam sudah disiapkan.
Aku akan mencuci tangan dulu.
Kemudian... Kesini silahkan.
Apa enak makanan disini?
Iya.
Ji Yi juga tidak tahu?
Apa yang kau inginkan.
Minum perlahan.
Iya.
Ah, begitu manis.
Kau tampaknya tidak minum banyak.
Aku minum tergantung pada suasana hati.
Aku tidak minum terus-terusan.
Jadi seperti itu.
Bukankah kursi itu tidak nyaman?
Tidak nyaman, punya mu?
Tidak, aku nyaman.
Aku benar-benar benci orang yang
mengatakan kursi ini tidak nyaman.
Seperti yang diharapkan
manajer kita adalah yang terbaik.
Ya, Yoon Ha.
Kau di mana?
Aku dengan Chang Soo, ke sini
dan mari kita makan bersama.
Aku tidak mau.
[ Yoon Ha ]
Manajer, tuangkan aku segelas tolong.
Ayo lakukan!
Dia tidak menjawab...
Dia bukan orang yang melakukan itu.
Apa maksud mu. Dia juga tidak menjawab terakhir kali.
Benar, waktu itu dia melakukannya juga.
Ketika dia tahu aku putri dari Tae-Jin Group.
Dia melakukannya lagi?
Mari kita temui ke Ji Yi bersama.
Meskipun ada banyak kontroversi mengenai
daging dan kesehatan, rasanya yang terbaik.
Sekarang apa yang akan kau lakukan?
Mari kita lihat apa yang ada di berita.
Baik.
Aku baik-baik saja.
Aigoo!
Presiden! Presiden!
Presiden!
Oh Sayang! Sayang!
Apa yang harus dilakukan?
Sayang, apa yang harus dilakukan?
Presiden!
Kenapa kau tidak berhenti bekerja?
Presiden telah pingsan.
Apa?
Mereka membawanya ke rumah sakit.
Mengapa begitu tiba-tiba?
Tidak ada yang aneh dengan check-up terakhir.
Aku pikir kau harus pergi.
Aku mengerti.
Oh apa yang harus dilakukan?
Sayang, menjadi lah kuat!
Kau akan baik-baik saja, kan?
Oh Sayang!
Apa yang harus dilakukan, Sayang ku.
Apa yang kau lakukan di sini?
Nyonya, sesuatu yang benar-benar buruk terjadi.
Apa yang kau lakukan?
Nona, mari kita  ke luar sebentar.
Tidak, nyonya, Aku harus tinggal di sini!
Aku harus melindungi Sayang ku!
Nyonya!
Aku tidak menyangka.
Bagaimana mungkin orang ini...
Bagaimana dengan orang ini.
Manajer, boleh aku menceritakan
sebuah cerita lucu?
Cobalah.
Ada kodok dan kalajengking.
Suatu hari, kalajengking mengatakan...
Tidak, mungkin katak itu yang mengatakan itu.
Pokoknya mereka menyeberangi sungai bersama.
Mungkinkah... Katak membawa kalajengking itu
kembali untuk menyeberangi sungai?
Benar!
Tapi kalajengking benar-benar jahat.
Aku awalnya tidak suka kalajengking.
Apa kau menyukai kalajengking?
Tidak juga...
Benar, benar!
Tapi aku belum pernah melihat
kalajengking kecuali dalam gambar.
Apa kau pernah melihat nya?
Apa yang kau lakukan Ji Yi?
Tidak bisakah kau ceritakan?
Manajer membawa ku pulang.
Chang Soo, tidak ada apapun yang terjadi,
mari kita pergi.
Mari pergi?
Manajer, mari kita pergi juga.
Temui aku sebentar.
Aku tidak mau.
Hentikan. Dia bilang dia tidak ingin.